♪Ah yeah♪
♪Ah yeah♪
♪Does anyone♪
♪Ada tak seseorang♪
♪Make me like and care for him♪
♪Buat aku suka sehingga rindu♪
♪The moment we meet♪
♪Pada saat kita bertemu♪
♪Where we stay together♪
♪Di bawah bumbung rumah yang sama♪
♪Name the price of time♪
♪Menandai harga untuk masa♪
♪Make an appointment tomorrow♪
♪Janji bertemu pada esok hari♪
♪Who will be nervous♪
♪Langkah siapa yang keliru♪
♪How to handle a crush♪
♪Bagaimana jawab jika terpukau♪
♪Oh yeah♪
♪oh yeah♪
♪We’re on a level♪
♪Seimbang dalam perlawanan♪
♪I’m never scared♪
♪Aku tak pernah takut♪
♪Whatever fantasy it is♪
♪Cerita dongeng yang jauh♪
♪I’ll get it♪
♪Aku akan tiba juga♪
♪I love you♪
♪Aku cinta padamu♪
♪So I need you♪
♪Jadi, aku perlukanmu♪
♪You make me no longer lonely♪
♪Kamulah takdirku, aku tidak lagi kesunyian♪
♪Until we feel the same♪
♪Sehingga kita berperasaan sama♪
♪Regardless of trouble and setback♪
♪Biarpun banyak rintangan dan halangan♪
♪We’ll be there for each other♪
♪Kita akan saling menemani♪
=Once We Get Married=
=Once We Get Married=
=Marriage Contract= =Episode 3=
=Kontrak Perkahwinan= =Episod 3=
I thought you got mad at me
Saya ingat awak memarahi saya dan
and you don’t want to see me.
tak mahu jumpa saya.
What should I be mad at you?
Kenapa saya memarahi awak?
Because I canceled on you.
Sebab saya tak tepat janji.
Am I that kind of person to hold a grudge?
Adakah saya begitu kecil hati?
By the way,
Oh ya.
I got you a present as an apology.
Saya sediakan hadiah untuk minta maaf kepada awak.
I chose a tie for you.
Saya dah pilih tali leher untuk awak.
Let me put it on for you.
Saya pakai untuk awak.
That’s not necessary.
Tak perlulah.
I believe your good taste.
Saya percaya pada cita rasa awak.
I’m not going to leave this time.
Kali ini saya balik, saya tak nak meninggal lagi.
I plan to set up
Saya mahu mendirikan
my own self-media studio,
studio media diri di
right in the park.
tepi taman.
It’s also close to your company.
Ia juga berdekatan dengan syarikat awak.
Good.
Okey.
Let me know whenever you need my help.
Panggil saya kalau perlukan bantuan.
That’s it?
Itu saja?
What else?
Ada apa lagi?
You are still as cold as always.
Awak masih bersikap acuh tak acuh seperti dulu.
Did that girl come to pester you?
Tadi, gadis itu datang mengacau awak?
Just some minor problems.
Masalah kecil.
I’ve handled it.
Saya dah selesaikannya.
Mr. Alex.
Encik Alex.
I came here
Kali ini, saya datang jumpa awak
still for Marry Me this time.
masih untuk perkara Marry Me.
Didn’t you ask Mr. Yin about it?
Awak tak pergi jumpa Encik Yin?
Not this time,
Mungkin saya tak boleh jumpa dia untuk perkara ini.
because I want to give him a surprise.
Sebab saya nak buat kejutan.
A surprise?
Kejutan?
Yes.
Ya.
I’ve been in love with Sichen for years.
Sebenarnya, saya dah lama bercinta dengan Sichen.
Last time,
Hari itu,
when he gave me the necklace your wife designed...
dia memberi saya rantai yang dibuat oleh isteri awak.
Let’s go.
Mari kita pergi.
...he was going to propose.
Sebenarnya, dia nak melamar.
The ball is over.
Majlis dah tamat.
If you don’t leave now,
Kalau tak pergi lagi,
your Cinderella Pumpkin is about to reveal itself.
kereta labu awak akan terdedah.
But I wasn’t ready.
Namun, saya tak bersedia pada masa itu.
You are burning the bridges.
Awak seperti kacang lupakan kulit.
Until I saw the wedding dress you made.
Sehingga saya nampak gaun pengantin yang awak buat,
I suddenly realized
saya tiba-tiba mendapati
that only when girls
sebenarnya, perempuan akan
(The buyer has paid a 10% deposit.) see the white dress
(Pembeli telah membayar deposit 10%) memutuskan untuk
they fall for,
berkahwin dengan seseorang
will they suddenly make up their minds
semasa nampak gaun pengantin
to take an oath to marry someone.
yang kegemarannya.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Never see you again.
Tak jumpa lagi.
Maybe the reason I had been hesitating
Sebelum ini, saya selalu ragu hati
was because
mungkin kerana
I didn’t see the unique white dress.
tak nampak gaun pengantin yang unik itu.
If I can
Kalau saya dapat
get married in the wedding dress you made,
pakai gaun pengantin yang awak buat dan berkahwin,
I will be the happiest woman in the world.
sudah tentu saya akan menjadi wanita yang paling bahagia di dunia.
I’ve dreamed about
Itu ialah gambaran yang saya selalu
that scene countless times.
berangan-angan dalam mimpi saya.
According to my contract with Mr. Yin,
Berdasarkan kontrak saya dengan Encik Yin,
I can’t sell the wedding dress to you in private.
saya tak dapat jualkan gaun pengantin kepada awak secara peribadi.
If you don’t mind,
Kalau awak sudi,
I can sell you
saya boleh
my hand-made wedding dress.
jualkan gaun pengantin buatan saya pada masa itu kepada awak.
As for the size,
Berkenaan saiznya,
I can alter it according to your size.
ia boleh disesuaikan mengikut keadaan anda.
That would be great. I’m so honored.
Memang baik, saya amat bangga.
You can talk to my assistant
Berkenaan perinciannya,
about the details.
awak boleh bincangkan dengan pembantu saya.
Okay, okay.
Okey.
Thank you so much.
Memang terima kasih kepada awak.
May you and Mr. Yin be happy forever.
Semoga awak dan Encik Yin kekal bahagia.
We will.
Tentulah.
(Xixi and Mumu’s Magic Cabin) Dear customer, we’ve obtained the right
(Kedai Ajaib Xixi dan Mumu) Sayang, saya dah berjaya dapat
to buy Marry Me’s wedding dress.
hak membeli gaun pengantin Marry Me.
We need you
Anda perlu mengesahkan
to confirm receipt of the 10% deposit you took earlier.
deposit sebanyak sepuluh peratus sebelum ini.
Sure enough, a fraud has all kinds of tricks.
Sudah tentu penipu yang kurang pandai ada banyak helah.
(Girls’ Dream Lover) Really?
(Impian Gadis Yang Berjalan) Yakah?
Do you have any proof?
Ada apa-apa bukti?
After you pay the deposit,
Selepas bayar deposit,
Alex’s studio
studio Alex
will provide proof of purchase.
akan beri bukti pembelian.
I’ll pay you in full
Selepas awak dapat bukti pembelian,
when you get the proof of purchase.
saya terus bayar penuh.
After all, it’s my first time to buy something through a shopper.
Memandangkan ini kali pertama saya tumpang beli,
I also worry about being cheated.
saya juga takut ditipu.
I tried so hard to go against Yin Sichen,
Saya bersusah payah untuk bermusuh dengan Yin Sichen,
and you think I’m a fraud?
awak rasa saya ialah penipu pula?
Dear customer, if you don’t confirm the deposit,
Sayang, kalau anda tak mengesahkan deposit,
the deposit will be held by the online shopping platform.
deposit ini akan ditahan oleh platform membeli-belah dalam talian.
I can’t buy the wedding dress without the deposit.
Kalau saya tiada deposit, saya tak dapat beli gaun pengantin.
This is what frauds always do.
Helah biasa penipu.
Give me the dress and I’ll give you the money.
Saya akan bayar semasa dapat barang.
Or I’ll cancel the order.
Ataupun saya akan batalkan pesanan.
All right.
Okey.
Hello, what’s up?
Helo, kenapa?
Well,
Itu...
Alex agreed to sell me
Alex setuju untuk
a sample dress of Marry Me.
jualkan baju sampel Marry Me kepada saya.
Really?
Yakah?
Yes.
Ya.
But,
Namun,
we have to pay a deposit first.
kita perlu bayar deposit dulu.
How much do we still need?
Jadi, kita perlu berapa banyak wang lagi?
More than 50,000 yuan.
Lebih kurang 50 ribu yuan.
I’ll pay the deposit then.
Jadi, saya akan bayar deposit ini dulu.
I can get the money back
Bagaimanapun, selepas pelanggan bayar,
after you get the money from the customer.
kita akan dapat balik wang ini.
As for the interest...
Namun, berkenaan faedah...
I’ll alter your clothes for one year without any charge.
Saya mengubahsuaikan baju untuk awak selama setahun secara percuma,
How is it?
okey?
Deal. Send me your card number.
Okey, hantar nombor akaun kepada saya.
Okay.
Okey.
Hello, Miss Gu.
Selamat pagi, cikgu.
Our first class
Dalam kelas pertama ini,
is to learn to sketch, the basic skill of drawing.
awak akan belajar kemahiran asas melukis, iaitu sketsa.
Sketching is
Sudah tentu sketsa ialah proses
the dullest part of drawing.
yang paling membosankan dalam pelukisan.
It was really hard
Semasa saya belajar melukis pada tahun itu,
when I learned it.
ini memang menyusahkan saya.
Observing is more important than drawing.
Pemerhatian lebih penting daripada melukis.
I’ll start now.
Jadi, saya akan mula ajar.
For example, the apple.
Contohnya, epal ini.
First,
Pertama sekali,
we need to figure out the light area and the shade.
kita perlu tahu bahagian terang dan bahagian gelapnya.
Usually, we will draw the shade
Cara melukis bahagian gelap adalah
in gradation from the terminator
membuat kecerunan dari batasan terang dan gelap sampai
to where the light disappears.
ke tempat bayangan hilang.
The tone is divided into darkest black,
Warna terbahagi kepada yang paling hitam,
sub-black and light black.
hitam sederhana dan hitam muda.
When the light comes down, the back side
Sudah tentu bahagian belakang dari sumber cahaya
is the darkest place,
adalah paling hitam.
followed by sub-black and light black.
Seterusnya ialah hitam sederhana dan hitam muda.
Zixin.
Encik Mo,
Are you listening to me?
adakah awak dengar apa yang saya cakap?
Yes.
Ada.
The darkest black, yes.
Paling hitam, ada.
I know this is boring.
Saya tahu ini tentu membosankan.
Well, look at me.
Macam ini, awak tengok saya,
Look at my face.
awak tengok muka saya,
Observe my face carefully.
perhati dengan teliti.
What do you see?
Apa awak nampak?
Beautiful eyes.
Mata yang sangat cantik.
Zixin, no.
Senior, bukan.
I’m asking you to see the terminator on my face.
Saya mahu awak tengok batasan terang dan gelap pada muka saya.
Sorry.
Minta maaf.
- You really like complimenting people. - Sorry.
- Awak memang suka memuji orang. - Minta maaf.
There must have been a lot of girls
Sebelum ini,
falling for you, right?
adakah banyak gadis mencintai awak?
Unfortunately,
Malangnya,
I’ve been single.
saya kekal bujang.
That must be because your standard is too high.
Sudah tentu itu sebab permintaan awak terlalu tinggi.
Well,
Macam ini,
let’s try to draw this apple
kita cuba lukis epal ini
on this.
di atas ini.
It’s boring at first.
Pada mulanya, ia sangat membosankan.
Because I went through this before.
Sebab saya juga pernah mengalami ini.
Come on, let’s draw it out.
Mari kita lukis.
That’s it for today.
Hari ini sampai sini saja.
I got something to do at home.
Saya ada urusan lagi.
(MARRY ME enters WHY-MALL.) Goodbye.
(Marry Me masuk Why-Mall) Jumpa lagi.
That’s it.
Macam inilah.
Ruona, Ruona.
Na.
I bought you milk tea.
Saya dah beli teh susu untuk awak.
I waited in line for a long time.
Saya lama beratur.
I don’t have time now.
Tiada masa.
Why?
Kenapa?
Because my boss went to buy milk tea
Sebab bos saya pergi beli teh susu.
and left me here alone
Jadi, saya cuma boleh
to handle everything.
uruskan semua hal dengan sendiri.
But I heard that drinking this milk tea
Namun, selepas minum teh susu ini,
will make you feel the taste of love.
awak akan rasa bercinta.
It’s working time,
Sekarang ialah masa kerja,
and I don’t like sweet drinks.
saya tak suka minum minuman manis.
Wait, Ruona.
Bukan, Na...
The milk tea...
Teh susu ini...
You are not going to make a move on Mu Ruona, are you?
Adakah awak nak memikat Mu Ruona?
Your dad placed her here.
Dia bekerja untuk ayah awak.
I’ve made a move in my heart
Namun, saya dah memikat dia dalam hati.
although it didn’t start well.
Walaupun permulaannya gagal.
You are not telling me
Adakah
that she’s the girl in the bar, right?
dia ialah gadis di pub itu?
Yes.
Ya.
Then I can only
Jadi, saya cuma boleh
wish you good luck.
semoga awak berjaya.
Your move may not work on Ruona.
Cara awak mungkin tak berguna terhadap Na.
If you have been enthusiastic before,
Kalau awak sangat mesra sebelum ini,
try to chill out.
awak boleh cuba jadi dingin.
Be more serious when you work.
Bersungguh-sungguh semasa kerja.
Good advice, bro.
Boleh tahan.
Alex and the reporters have arrived.
Alex dan wartawan dah sampai.
Let’s get started.
Jadi, bersedia untuk mula.
The wedding dress
Sebelum ini, gaun pengantin yang
you bought through a shopper
awak suruh saya beli daripada
has worked.
ejen pembeli dah ada kesannya.
Should we continue?
Adakah ini diteruskan?
Okay.
Okey.
By the way, there is a fraud.
Oh ya, saya jumpa seorang penipu,
Take care of her for me.
awak tolong saya uruskannya.
Mr. Yin.
Encik Yin.
Mr. Alex.
Encik Alex.
Didn’t Miss Gu come today?
Cik Gu tak datang hari ini?
She asked me to give you her blessings.
Dia minta saya mengucapkan tahniah kepada awak.
Unfortunately, she has a stomachache again today.
Malangnya, dia sakit perut lagi pada hari ini.
She has to rest at home.
Dia perlu rehat di rumah.
All right.
Okey.
Let’s welcome the internationally renowned designer,
Seterusnya, mari kita jemput pereka terkenal antarabangsa,
Alex.
Alex naik ke pentas.
(WHYMALL MARRYME)
(Why-Mall. Marry Me)
This is the first offline store
Ini ialah kedai pertama
of my personal brand, Marry Me.
jenama peribadi saya, Marry Me.
It’s an honor to give its first time
Saya amat bangga dapat menyerahkan kali pertamanya kepada
to Why Mall.
Syarikat Why-Mall.
Its brand personality, aesthetics
Keperibadian jenama, estetika dan
and pursuit
dan misinya
agree with me perfectly.
sepadan dengan saya.
I believe
Saya percaya
the cooperation between Why Mall and Marry Me
sudah tentu kerjasama antara Why-Mall dan Marry Me
will be a great pleasure.
akan menjadi sangat lancar.
Thank you all.
Terima kasih.
Mr. Alex.
Encik Alex,
I heard that you are planning to step aside.
dengar kata, awak akan kurang muncul dalam khalayak ramai.
What about Enjoy you founded?
Bagaimana dengan Kumpulan Enjoy yang awak tubuhkan?
I put a lot of efforts into Enjoy.
Kumpulan Enjoy ialah hasil titik peluh saya.
I will choose a right partner
Saya mungkin akan pilih pihak kerjasama yang sesuai
to entrust it with.
untuk menyerahkan kepadanya.
I heard you sold
Dengar kata, kali ini, awak dah jualkan
the crafted sample dress this time.
baju sampel yang awak buat sebelum ini, kan?
Who did you sell it to?
Awak jualkan baju sampel ini kepada siapa?
Is there any special meaning?
Adakah ia ada makna yang penting?
That wedding dress
Gaun pengantin itu
is for Miss Gu Xixi,
yang saya sediakan untuk bakal isteri Encik Yin Sichen,
the fiancée of Mr. Yin Sichen.
Cik Gu Xixi.
Gu Xixi!
Gu Xixi.
(Wenye Group)
(Kumpulan Wenye)
Mr. Mo, we can be sure
Pengarah Mo, sekarang, kita dah boleh pasti
that Miss Gu is the person
Cik Gu ialah orang yang
who is said to have an affair with Yin Sichen.
mempunyai skandal dengan Yin Sichen sebelum ini.
I see.
Saya dah tahu.
And also,
Seperkara lagi,
we couldn’t find the pigment
saya tak dapat cari bahan warna yang
you asked me to look for earlier.
awak suruh saya cari sebelum ini.
But after my investigation,
Namun, selepas saya menyiasat,
I found
kami dapat alamat
the address of person who works in the pigment factory.
penghasil bahan kilang ini.
Send me the address.
Hantarkan alamat kepada saya.
Gu Xixi.
Gu Xixi.
Fei, is it for real?
Fei, benarkah?
Fiancée?
Bakal isteri?
I wish it’s fake.
Saya harap itu palsu.
Mr. Yin, what should we do?
Pengarah Yin, apa kita perlu buat?
Accept the lights and their blessings.
Menerima cahaya dan keberkatan.
Hello.
Helo.
Your total is 8,930 yuan.
Jumlahnya ialah 8930 yuan.
8,900?
8930 yuan?
Yes.
Ya.
It’s okay.
Tak apa.
Use my card.
Bayar dengan kad.
Miss Gu, please hold on.
Cik Gu, tunggu sekejap.
We just checked the restaurant
Tadi, kami dah periksa kawasan restoran,
and we found three sets of silver tableware missing.
kami mendapati kekurangan tiga set alat makanan perak.
According to our regulations,
Ikut peraturan kami,
you must pay the full price,
awak perlu bayar pampasannya.
which is 2,000 yuan.
Jumlah ialah dua ribu yuan.
How can there be tableware missing?
Kenapa kekurangan alat makanan?
One of them must have taken the tableware.
Sudah tentu mereka ambilnya.
It’s okay. Let’s go.
Tak apa, pergilah.
Sorry.
Minta maaf.
Go home with your uncle later.
Selepas ini, awak ikut pak cik awak balik ke rumah.
Grandmas.
Nenek, nenek ngah.
I think we are all finished.
Kalian dah siap makan, kan?
Before we leave,
Sebelum kita pergi,
please check your bags
sila periksa beg sendiri dan
and see if you accidentally took anything.
tengok sama ada salah ambil barang atau tak.
No.
Tak.
Xixi, what do you mean?
Xixi, apa maksud awak?
Do you think we are thieves?
Awak mengesyaki kami mencuri barang?
How come?
Manakan?
- Grandma. - It’s disrespectful.
- Nenek. - Memang biadab.
I’m just thinking
Saya cuma takut
that the kid is naughty
budak nakal dan
and he might accidentally take it.
salah ambil, kan?
Is it possible?
Mungkin tak?
That’s more ridiculous.
Awak memang biadab.
You even slander a child.
Awak nak menghina budak pun?
Seriously.
Aduh.
Come on.
Mari.
- Sit down. - It’s Grandma’s birthday.
- Duduk dengan betul. - Hari ini ialah hari jadi nenek.
- It’s okay. - Let it go.
- Tak apa. - Kita jangan ambil kisahlah.
It’s alright.
Tak apa.
Okay, sorry.
Baik, minta maaf.
I wronged you.
Saya salah dakwa kamu.
Well, Sir.
Macam inilah, pengurus.
Yes.
Ya?
Let’s call the police.
Kita lapor polis.
Let the police deal with it.
Terus uruskan ikut undang-undang.
Call the police?
Lapor polis?
Sir.
Pengurus.
Are we still a family?
Adakah kita sekeluarga?
There are just some plates
Bukankah cuma kurang dua pinggan
and forks missing.
dan beberapa garpu?
Do you need to call the police
Perkara yang remeh,
for such a trivial matter?
kenapa nak lapor polis?
- Xixi. - Is it necessary?
- Xixi. - Adakah perlu lapor polis?
Look, it’s Grandma’s birthday today.
Hari ini ialah hari jadi nenek,
Just let it go.
apa kata kita jangan ambil kisah?
Let it go?
Jangan ambil kisah?
Dad.
Ayah.
You’ve been letting everything go
Sejak kecil lagi,
your whole life.
awak selalu tak ambil kisah.
How can you let this kind of thing go?
Adakah kita boleh tak ambil kisah tentang perkara ini?
I...
Saya...
The person who took it should be held legally responsible.
Ini perbuatan yang melanggar undang-undang.
Miss Gu, well...
Cik Gu, apa kata...
Sorry to trouble you.
Minta maaf kerana menyusahkan awak.
It’s okay. Just call the police.
Tak apa, kita terus lapor polis.
Let’s do what we should do.
Buat ikut peraturan.
Mr. Mo.
Encik Mo.
What happened?
Apa berlaku?
Zixin.
Senior?
Well,
Macam ini,
there are three sets of silver tableware missing
ada kekurangan tiga set alat makan perak
in Miss Gu’s box.
di bilik Cik Gu dan
But the guests said they didn’t take them.
pelanggan ini kata mereka tak ambil.
Miss Gu asked me to call the police.
Cik Gu suruh saya lapor polis.
Well, I’ll buy the tableware.
Macam ini, saya belinya.
No need, Zixin.
Tak perlu, senior.
It’s not about money.
Perkara ini bukan masalah kewangan.
Xixi.
Xixi.
If you call the police,
Kalau awak betul-betul lapor polis,
the person who gets arrested will be in big trouble.
orang yang ditangkap akan ditimpa kemalangan.
How serious?
Berapa teruk kesudahan orang itu?
According to Criminal Law,
Berdasarkan Undang-undang Jenayah negara,
those who steal or take public property
orang yang mencuri dan memiliki harta benda awam melebihi seribu yuan
worth more than 1,000 yuan will be sentenced to imprisonment
tanpa kebenaran akan dihukum penjara
of not less than one year and not more than three years.
lebih daripada setahun dan kurang daripada tiga tahun.
Well...
Awak...
Tian, what have you done?
Tian, kenapa awak buat ini?
Why did you put the plate here?
Kenapa awak letak pinggan di sini?
The kid is too naughty.
Budak ini memang nakal.
We found it.
Dah dapat.
It’s a misunderstanding.
Ini salah faham.
The kid is naughty.
Budak nakal.
Great.
Baiklah.
I’m glad it’s just a misunderstanding.
Memandangkan itu salah faham, tak apa-apa.
I thought there was a thief.
Saya ingat betul-betul ada pencuri.
How about this?
Apa kata macam ini?
I overheard
Tadi, saya mendapati
that it’s Grandma’s birthday today.
hari ini ialah hari jadi nenek.
Well,
Apa kata
Manager Chen, wrap it up for me
Pengurus Chen bungkus untuk saya
as a birthday present for Grandma.
dan beri kepada nenek sebagai hadiah hari jadi?
Okay.
Okey.
- Don’t. - No, Zixin.
- Jangan. - Senior, tak boleh.
- Don’t do this.
- Tak boleh macam ini.
We can’t take it.
Tak boleh macam ini.
Xixi.
Xixi.
Zixin.
Senior.
You don’t have to do this. It’s not good.
Betul-betul tak perlu macam ini, ini tak baik.
They are still your family.
Bagaimanapun, mereka ialah ahli keluarga awak.
Don’t make them look too bad.
Jangan buat mereka malu.
It won’t do good to you, either.
Itu juga tak baik untuk awak.
I’ll transfer the money to you.
Jadi, saya pulangkan wang ini kepada awak.
Yin Sichen!
Yin Sichen.
Are you crazy?
Awak dah gila?
I’m crazy?
Saya dah gila?
Who is crazy? My fiancée.
Siapa yang gila? Bakal isteri.
I...
Saya...
♪Does anyone♪
♪Ada tak seseorang♪
♪Make me like and care for him♪
♪Buat aku suka sehingga rindu♪
I don’t know what happened between you.
Saya tak tahu apa berlaku antara kamu.
But you can’t take her away like this.
Namun, awak tak boleh bawa dia pergi macam ini.
She must go with me today.
Dia perlu ikut saya pergi pada hari ini.
Get off me. I’ll go with you.
Awak lepaskan saya, saya ikut awak.
Zixin, sorry.
Senior, minta maaf.
I need to deal with something
Saya dan Encik Yin
with Mr. Yin.
ada sikit hal nak uruskan.
I might know what happened.
Mungkin saya dah tahu apa yang berlaku.
Yin Sichen’s fiancée?
Bakal isteri Yin Sichen?
The person
Orang yang dicari oleh Alex
Alex wants to work with on Enjoy?
untuk bekerjasama dengan Kumpulan Enjoy?
I see.
Saya dah tahu.
Ask our people to contact him.
Suruh orang kita menghubunginya.
Do you have any idea
Adakah awak tahu kelakuan awak
what kind of trouble you put me in?
dah mendatangkan kesudahan yang serius kepada saya?
What an unreasonable woman!
Awak memang degil.
What a slanderer!
Awak suka menganiayai orang pula.
Seems that we can be a good couple, my fiancée.
Nampaknya, kita agak serasi, bakal isteri.
We’re perfect for each other, my fiancé.
Kita memang ditakdirkan bersama, bakal suami.
You are saying it so naturally.
Panggil dengan begitu biasa.
Have you dreamed about it countless times?
Adakah awak dah lama berangan-angan?
You...
Awak nak...
Hello, Xiaoya.
Helo, Xiaoya.
Hello, Xixi.
Helo, Xixi, teruklah.
The person who bought Marry Me’s dress canceled the order.
Orang yang beli Marry Me dah batalkan tempahan.
Wait.
Apa?
Then my deposit will be down the drain.
Jadi, saya tak dapat ambil balik deposit saya?
What’s the delivery address of that person?
Mana alamat penghantaran orang itu?
Send it to me and I’ll go to see him.
Awak beri saya, saya pergi cari dia.
You are familiar with this address.
Awak biasa dengan alamat ini.
The Headquarters of Why Mall.
Ibu pejabat Why-Mall.
(WHYMALL)
(Why-Mall)
I’ll hang up, Xiaoya.
Saya tamatkan panggilan dulu, Xiaoya.
Bye-Bye.
Jumpa lagi.
Yin Sichen, let me ask you.
Yin Sichen, saya tanya awak.
Is there a person
Adakah seorang pekerja yang bernama
called Girls’ Dream Lover in your company?
Impian Gadis Yang Berjalan di syarikat kamu?
Are you that shopper, the fraud?
Awak ialah ejen pembeli yang menipu itu?
Who is a fraud...?
Siapa penipu?
Yin Sichen.
Yin Sichen.
Don’t tell me that person is you.
Jangan beritahu saya bahawa awak ialah orang itu.
Gu Xixi.
Gu Xixi.
You got me into great trouble
Awak menimbulkan masalah yang begitu besar
just for a small order.
kepada saya untuk tempahan yang bernilai kecil?
I tried so hard to buy the wedding dress.
Tak sangka gaun pengantin yang saya bersusah payah nak beli
I didn’t expect that it’s for you.
adalah untuk awak.
How would someone name himself Girls’ Dream Lover?
Kenapa ada orang bernama Impian Gadis Yang Berjalan?
Aren’t you too narcissistic?
Bukankah ini narsisisme?
According to the network index,
Berdasarkan indeks rangkaian,
I am the man that all women on the internet
saya ialah tempat pertama yang
want to marry the most.
semua wanita nak kahwini.
It’s not narcissism.
Jadi, ini bukan narsisisme.
It’s big data.
Ini data besar.
I’m indeed the dream of all women.
Saya memang impian semua wanita.
Oh, please.
Tolonglah.
Which president would be so bored
Kenapa ada pengarah yang bosan
to search the online list about himself?
dan cari kedudukan sendiri dalam Internet?
I just got the news
Tadi, saya dapat maklumat tentang
that Wenye Group is contacting Alex now.
Kumpulan Wenye sedang menghubungi Alex.
I guess it’s also about Enjoy.
Mungkin untuk perkara Kumpulan Enjoy.
Wenye Group?
Kumpulan Wenye?
We must seize the initiative
Kita perlu bertindak dulu
before Alex decides.
sebelum Alex membuat keputusan.
At the press conference today,
Dalam sidang akhbar hari ini,
Mr. Alex
Encik Alex
seems to be interested in Miss Gu.
macam berminat dengan Cik Gu.
I’ll take care of it.
Saya akan selesaikannya.
You can go back.
Awak balik dulu.
Yes.
Okey.
Have you come up with a solution?
Adakah awak dah ada cara penyelesaian?
I’ll explain it to Alex.
Saya akan jelaskannya dengan Alex.
How?
Bagaimana jelaskannya?
Explain to him that you cheated him
Beritahu dia bahawa awak menipu dia
in order to get a Marry Me wedding dress?
kerana nak dapat Marry Me?
Or explain to him
Ataupun beritahu dia bahawa
that you and I colluded with each other?
awak bersubahat dengan saya?
Then what?
Seterusnya?
What do you think I should do?
Jadi, awak katakan apa saya perlu buat?
I can give you a chance to make up for it.
Saya beri awak satu peluang untuk menebus dosa.
You continue to play my fiancée.
Terus berlakon sebagai bakal isteri saya.
If you agree,
Janji dengan saya.
I’ll compensate you for your loss
Saya akan ganti rugi awak dan
and give you a handsome sum of money.
beri awak ganjaran yang lumayan.
Take the money and help me.
Ambil wang dan bantu saya.
This is your only choice.
Ini satu-satunya pilihan awak.
Okay, I can do this.
Baik, saya janji dengan awak.
That’s a fast answer.
Janji dengan begitu cepat?
I deserve the compensation for the deposit.
Awak patut ganti rugi saya.
But I won’t take the money you talked about.
Namun, saya tak mahu ganjaran awak.
Looks like you need money badly.
Bukankah awak nampak macam perlukan wang?
Yes, I’m short of money.
Ya, saya kekurangan wang,
But you are right.
tapi awak cakap betul,
I’m responsible for what happened.
saya perlu bertanggungjawab untuk ini.
I’ll make up for the loss.
Jadi, saya akan ganti rugi ini.
But,
Namun,
after this,
saya harap selepas perkara ini,
I hope you and I won’t see each other anymore. Thanks.
kita jangan berjumpa lagi.
Rest assured.
Usah risau.
You are not that attractive to me.
Saya tak tertarik kepada awak.
You...
Awak...
Yin Sichen, what are you doing?
Yin Sichen, apa awak buat?
Just to give you a feeling
Biar awak biasa dengan
of what it’s like to be my fiancée,
jadi bakal isteri saya secara awal
so that you won’t give yourself away
supaya awak tak buat salah
when you meet Alex tomorrow.
semasa jumpa Alex pada hari esok.
I’ll ask my assistant
Saya akan suruh pembantu saya
to send you a copy of my information.
hantar maklumat saya kepada awak.
Memorize it before tomorrow morning.
Hafalkannya sebelum pagi esok.
(Self-evaluation: Cheerful and helpful, rigorous and careful, responsible...)
(Penilaian diri: optimistik, suka menolong, tegas, bertanggungjawab...)
(Education: Managerial Economics, CAMB) What a snob!
(Latar belakang pendidikan: lulusan Jurusan Ekonomi, Universiti Cambridge) Dia memang suka berlagak.
(Hobbies: Reading, drawing, writing, fitness, outdoor activities, basketball)
(Hobi: membaca, melukis, menulis, aktiviti di luar rumah, bola keranjang)
He got himself such a detailed profile.
Sediakan maklumat yang begitu panjang untuk sendiri.
It’s not to find a wife.
Bukan temu jodoh pun.
(Yin Sichen requests to add you as a friend.)
(Yin Sichen minta tambah kenalan awak)
Reject.
Menolak.
(Yin Sichen: Don’t reject me again.)
(Yin Sichen: jangan menolak saya lagi)
Fine.
Baiklah.
(Gu Xixi) Have you memorized all the information?
(Gu Xixi) Adakah awak dah hafal semua maklumat?
(Yin Sichen) Almost.
(Yin Sichen) Dah.
5,000 yuan for each mistake.
Esok, kalau awak salah cakap sesuatu, awak akan didenda lima ribu yuan.
Yin Sichen, did you lose your humanity?
Yin Sichen, adakah awak berhati perut?
Okay.
Okey.
Boss.
Bos.
My resume is relatively simple.
Resume saya agak ringkas.
There’s no weird thing like
Takkan ada benda pelik seperti
an award for flexible hands
anugerah tangan yang paling pantas
in elementary school.
di sekolah rendah.
Yin Sichen, you investigated me.
Yin Sichen, awak menyiasat saya?
Yin Sichen, you investigated me?
Yin Sichen, awak menyiasat saya.
Not only you need to know me,
Bukan saja awak perlu memahami saya,
I also need to know you.
saya juga perlu memahami awak.
I didn’t expect your life to be so colorful.
Tak sangka hidup awak begitu menarik.
I didn’t expect anyone
Saya juga tak sangka
to take TOEFL and IELTS
ada orang pernah mengambil peperiksaan TOEFL
in elementary school.
di sekolah rendah.
You are such a freak.
Awak memang luar biasa.
A freak.
Luar biasa.
That’s because excellent people are always excellent
Sebab orang yang cemerlang selalu cemerlang,
and weird people are always weird.
orang yang pelik selalu pelik.
Don’t bother me when I work.
Jangan ganggu saya kerja lagi.
See you tomorrow.
Jumpa pada hari esok.
Mr. Shang.
Pengarah Shang.
There is a team-building dinner party of the Management Department
Selepas siap kerja pada malam Jumaat,
on Friday night after work.
jabatan pengurusan ada aktiviti pembinaan pasukan.
They said it’s a welcome party for me.
Ini aktiviti untuk menjemput saya.
You should come together.
Awak datang bersama.
Okay.
Okey.
If you’ve been enthusiastic,
Kalau awak sangat mesra sebelum ini,
try to chill out.
awak boleh cuba jadi dingin.
Let me consider it.
Saya bertimbang dulu.
Well,
Perkara macam ini.
I’ve already
Pada hari itu,
made an appointment
saya dah ada janji temu
with my younger female schoolmate.
dengan junior perempuan saya.
She said she missed me,
Dia cakap dia rindu saya.
and I agreed to see her.
Jadi, saya janji dengannya.
Okay, then, I’ll leave you to it.
Okey, saya tak nak ganggu awak lagi.
Hold on.
Nanti dulu.
Speaking of this girl,
Berkenaan junior ini,
she was the most popular girl in school at that time.
dia ialah pelajar yang paling cantik di sekolah pada tahun itu.
She had a crush on me
Pada masa itu, dia selalu mencintai saya secara rahsia.
and she confessed to me.
Dia juga melafazkan perasaan kepada saya.
I don’t think she is the right person, so I rejected her.
Saya menolak perasaannya kerana saya rasa tak sesuai.
Now she asked me out again.
Sekarang, dia ajak saya makan bersama,
I’m sure she is going to confess her love to me again.
sudah tentu dia nak melafazkan perasaan kepada saya lagi.
It’s a tricky situation.
Memang menyusahkan saya.
Ruona, what do you think I should do?
Na, apa saya perlu buat?
I’m not you. It’s up to you.
Saya bukan awak, buat keputusan sendiri.
It’s up to me?
Saya buat keputusan sendiri?
If I relent and say yes,
Bagaimana kalau saya janji dengan dia?
then...
Jadi...
Then I will have to wish you happiness.
Jadi, saya cuma semoga kamu bahagia.
I still have work to do. I’m leaving.
Saya ada kerja lagi, gerak dulu.
I might say yes.
Kalau saya janji dengan dia...
No, I will say yes.
Tak, saya janji dengan dia...
I...
Saya...
She doesn’t care about me.
Dia tak mengambil berat tentang saya.
Do you know that staying up late for too long
Adakah awak tahu tidur lewat akan
can lead to sagging skin, premature aging,
menyebabkan kulit kendur, menjadi tua dengan lebih awal,
poor memory
menjejaskan ingatan dan
and even early death?
mati awal?
I only know
Saya cuma tahu
that if I don’t work overtime now,
kalau saya tak melembur sekarang,
Why Mall will close down
selepas Why-Mall gulung tikar,
and you and I will lose our jobs
awak dan saya akan hilang kerja.
so that you won’t give a thought
Adakah awak masih dapat
to your skin and your memory.
mementingkan kulit dan ingatan awak?
The worst situation
Kemungkinan yang paling teruk ialah
is that your dad buys you up.
syarikat dibeli oleh ayah awak.
Keep it in mind.
Awak ingat.
This is my least favorite sentence,
Ayat ini ialah ayat yang saya paling benci.
end of story.
Tiada yang lain.
No bonus for you this month.
Bonus awak bulan ini telah dibatalkan.
All right.
Baiklah.
Say it.
Cakaplah.
What can I do for you?
Apa yang saya boleh bantu awak?
Look into Mo Zixin for me.
Sila cari maklumat Mo Zixin untuk saya.
(Mo Zixin, President of Wenye Group) Mo Zixin lived in Meishan District.
(Mo Zixin, pengarah Kumpulan Wenye) Mo Zixin berasal dari Kawasan Meishan.
His family immigrated to Canada
Semasa dia berumur sepuluh tahun,
when he was 10 years old.
dia sekeluarga pindah ke Kanada.
He just came back two years ago.
Dia baru balik ke China dua tahun sebelum.
I can’t find anything else about him.
Saya tak dapat cari maklumatnya.
Nothing?
Tak dapat cari?
Just some charity news about him.
Cuma ada berita kerja amalnya.
According to the official statement of the Oceanic Organization,
Menurut kenyataan rasmi Pertubuhan Lautan,
Mo Zixin
setiap tahun, Mo Zixin
makes a personal donation
akan menderma kepada
to endangered sea creatures every year.
aktiviti menyelamatkan hidupan laut yang terancam.
Mo Zixin is an interesting person indeed.
Mo Zixin memang seorang yang menarik.
Or,
Ataupun,
he just has too much free time.
terlalu lapang.
I don’t think so.
Saya tak rasa begitu.
Alex said in an interview
Alex pernah cakap dalam temu ramah,
that he doesn’t like
dia tak suka
those businessmen with greasy hair.
peniaga yang licik.
He prefers
Dia lebih suka
those who are romantic and interesting.
orang yang romantik dan menarik.
Alex will like him a lot.
Alex akan menyukainya.
From now on,
Mulai sekarang,
I’m not a businessman.
saya bukan peniaga.
I’m a romantic and interesting person
Saya ialah seorang yang romantik dan menarik.
who is willing to spend money like water
Saya ialah seorang yang sudi bayar
for romance.
untuk romantik.
What’s wrong with you?
Apa berlaku pada awak?
I have to act like this
Sekurang-kurangnya, di depan Alex,
at least in front of Alex, right?
saya perlu bertindak begini, kan?
Hello.
Helo.
Hello, Mr. Mo.
Helo, Pengarah Mo.
Please have a seat.
Sila duduk.
Mr. Alex.
Encik Alex.
I believe this proposal
Saya percaya rancangan ini
will meet all your needs.
dapat memenuhi semua keperluan awak.
Besides,
Apatah lagi di China.
I don’t think you can find a better partner
Saya rasa tiada pihak kerjasama
than Wenye Group in China.
yang lebih baik daripada Kumpulan Wenye.
Have you always been so confident?
Awak selalu begitu yakin diri?
Yes.
Ya.
Because I have
Sebab di belakang saya,
the best data team and marketing team
ada pasukan data dan pasukan pemasaran
in China.
yang paling baik di China.
And we have a broad user base on our platform.
Ada lagi pelanggan platform kami yang banyak.
This is what gives me confidence.
Semua ini sumber yakin diri saya.
As a businessman,
Sebagai peniaga,
this proposal is impeccable
rancangan ini
both in financial
memang sempurna dari
and commercial terms.
segi keuntungan dan perniagaan.
But this brand
Namun, jenama ini
is not a business for me,
bukan perniagaan untuk saya.
but the embodiment of personal values.
Ini ialah pertunjukan nilai-nilai peribadi.
I think you can get the idea.
Saya rasa mungkin awak faham maksud ini.
I do.
Saya faham.
Whether it’s Marry Me
Sama ada Marry Me
or other design products of yours,
atau rekaan awak yang lain,
they are works of art.
semuanya ialah hasil kesenian.
After we’re done talking about business,
Kita dah siap bincang tentang perniagaan,
maybe we can talk about art.
mungkin kita boleh bincang tentang seni.
Here.
Mari.
Thanks.
Terima kasih.
(Statement MARRYME) I asked the best art team
(Buat penyataan, Marry Me) Saya minta pasukan yang paling baik
to integrate
menyusun semua
all the works launched by Marry Me so far
hasilan Marry Me yang pernah diterbitkan
into this page.
kepada halaman ini.
Mr. Mo, I really appreciate it.
Pengarah Mo memang bersusah payah.
My pleasure.
Tak.
I want to invite you and your designers
Saya nak jemput awak dan pereka awak
to hold a design exhibition
mengadakan satu pameran manuskrip rekaan
at the National Academy of Fine Arts.
di muzium seni negara.
There are many other plans.
Sudah tentu ada banyak rancangan lagi.
I won’t go into details now.
Saya takkan sebut semuanya di sini.
I will reply to you as soon as possible.
Saya akan jawab awak secepat mungkin.
Okay.
Dah okey.
So,
Jadi,
this is my job?
inilah kerja saya?
Just follow my instructions.
Awak cuma perlu ikut arahan saya.
This wedding dress
Gaun pengantin ini
is like tailor-made for you.
macam direka untuk awak.
Today is your first day of shooting.
Hari ini, kali pertama awak membuat penggambaran.
I invited Mr. Alex over
Jadi, saya jemput Encik Alex datang sini
to supervise it.
untuk menjadi penerbit.
I heard that you are going to wear my wedding dress
Dengar kata, awak nak pakai gaun pengantin saya dan
to shoot the cover of the magazine.
mengambil gambar kulit majalah.
I’m very curious, so I came over to take a look.
Saya datang sini kerana ingin tahu.
Hope I won’t let you down.
Harap saya tak mengecewakan awak.
All right, let’s get started.
Baik, bersedia untuk mula.
Good.
Okey.
♪Like a meteor streaks♪
♪Seperti meteor berlalu♪
♪The night sky is lit up♪
♪Menerangi langit malam♪
Very good.
Sangat baik.
♪I never want you♪
♪Aku tak sanggup biar kamu♪
♪To fall like this♪
♪Jatuh dalam sekelip mata♪
♪The road winds♪
♪Jalan berliku-liku♪
♪But light sparkles♪
♪Tapi cahaya berkelip-kelip♪
♪Because love♪
♪Sebab percintaan pernah wujud♪
♪Indeed existed♪
♪Dengan benar-benar♪
She is beautiful.
Dia sangat cantik.
You are a lucky man.
Awak memang bertuah.
Yes.
Ya.
Actually, the reason I want to work with you this time
Sebenarnya, kali ini saya nak bekerjasama dengan awak
is mainly because of her.
terutamanya kerana dia.
She reminded me
Dia yang mengingati saya,
that if we can make more women
kalau boleh biar lebih banyak wanita
feel confident about marriage because of your design,
yakin terhadap perkahwinan kerana rekaan awak,
that would be the best thing.
itulah perkara yang paling baik.
I’m optimistic about your love.
Saya percaya pada percintaan antara kamu.
You two are so in tune.
Kamu berdua memang saling memahami.
I’m also grateful to have her in my life.
Saya juga bersyukur kerana dapat bertemu dengannya.
She gave me a lot of inspiration.
Dia memberi banyak pertunjukan kepada saya.
Actually, I came to Jiangbei this time
Sebenarnya, kali ini saya datang ke Jiangbei
to find the right person for my brand.
untuk memilih orang yang sesuai dengan jenama saya.
Although you are successful and professional,
Walaupun awak sangat berjaya dan profesional,
I still worry that the way you think as a businessman
saya takut minda peniaga awak
may not perfectly fit the temperament of my brand.
tak sepadan dengan keperibadian jenama saya.
Now you have Miss Gu by your side,
Sekarang, ada Cik Gu di sisi awak.
I can rest assured.
Saya tak risau lagi.
If I give you the authority of agency of my brand,
Kalau saya berikan hak pengedaran jenama saya kepada awak,
do you think it’s okay?
adakah awak okey?
I think Xixi will also be thrilled
Saya rasa selepas Xixi tahu ini,
to hear that.
dia akan rasa sangat gembira.
Feel free to tell me your conditions.
Kalau ada apa-apa syarat, awak cuma sebut.
My conditions are...
Syarat saya ialah...
Do you want to take a photo together?
Adakah kamu nak mengambil gambar bersama?
Okay.
Okey.
I’ll send the photo to you later.
Saya akan hantar gambar ini kepada awak nanti.
I’ll leave then.
Jadi, saya pergi dulu.
Thanks a lot.
Terima kasih.
Yeah.
Okey.
Are you done hugging me?
Dah puas peluk?
What were you talking about with Alex?
Apa awak bincang dengan Alex tadi?
It’s a secret for now.
Ini rahsia buat masa ini.
Anyway,
Bagaimanapun,
thank you for today.
terima kasih kepada awak.
Thanks to you,
Sebab awak,
Alex and I had a good talk.
perbincangan saya dengan Alex sangat lancar.
I’ll treat you to dinner as a thank you.
Saya akan belanja awak makan untuk berterima kasih kepada awak.
That’s not necessary.
Tak perlu.
You should
Itu...
stay away from me as far as you can.
Sila menjauhi saya.
This is a private estate.
Sini ialah tempat peribadi.
There is no taxi.
Tiada teksi di sini.
Do I have no legs?
Jadi, adakah saya ada kaki?
It’s okay.
Tak apa.
Just start from scratch.
Bermula dari awal lagi saja.
Why is there no car?
Kenapa tiada kereta?
Hey.
Eh!
Don’t you have...?
Adakah awak berkasih...
What?
Kenapa?
Did no one tell you
Tiada orang beritahu awak,
that it takes strength to be brave?
berlagak juga perlukan kemahiran?
It’s not your problem.
Tak berkaitan dengan awak.
Get in the car.
Naik kereta.
None of your business. I can walk.
Tak perlu, saya boleh jalan dengan sendiri.
Don’t take me wrong.
Awak jangan salah faham.
I don’t want to waste time because of you.
Saya cuma takut awak menangguhkan masa saya.
If you waste an hour here,
Awak membazirkan satu jam di sini,
I’m going to wait for you for one more hour in the restaurant.
saya perlu menunggu awak di restoran satu jam lagi.
Can you afford to pay for my loss?
Adakah awak boleh ganti rugi saya?
You...
Awak...
High heels are not suitable for you in this situation.
Keadaan awak tak sesuai untuk pakai kasut bertumit tinggi.
I just got a call from Mr. Alex.
Tadi, saya dapat panggilan daripada Encik Alex.
He chose Why Mall in the end.
Akhirnya, dia pilih Why-Mall.
But Alex
Namun, semasa Alex
was very interested in our company
berbincang dengan saya pada pagi tadi,
when he talked to me this morning.
dia amat berminat pada syarikat kita.
Do you know what Yin Sichen did?
Adakah awak tahu apa cara yang diguna oleh Yin Sichen?
I heard it was Yin Sichen’s fiancée
Khabarnya, bakal isteri Yin Sichen
who convinced Mr. Alex.
meyakinkan Encik Alex.
Gu Xixi?
Gu Xixi?
By the way,
Oh ya.
the person who works in the pigment factory
Pekerja dari kilang bahan warna itu
lives in Huaiyuan, right?
tinggal di Huaiyuan, kan?
Yes.
Ya.
Book a flight there for me.
Tolong saya tempah tiket kapal terbang ke sana.
Okay.
Okey.
I’m finished.
Saya dah habis makan.
Happy to work with you today.
Jadi, selamat bekerjasama pada hari ini.
I’m leaving then.
Saya pergi dulu.
Hold on.
Tunggu sekejap.
(Jiangbei Development Bank Cash Cheque) Fei’ang has transferred
(Cek Tunai Bank Perkembangan Jiangbei) Fei'ang dah pulangkan wang yang
the money you lost to you.
awak rugi sebelum ini kepada awak.
The amount of this check is one million yuan.
Kuota cek ini ialah satu juta.
I’ve signed it.
Saya dah tandatangan.
You can fill in any number
Awak boleh isi nilai sesuka hati.
as today’s payment.
Ini sebagai ganjaran hari ini.
I said
Saya dah kata,
that I don’t need your money.
saya tak perlu wang awak.
Not enough?
Tak cukup?
That’s not what I mean.
Itu bukan maksud saya.
Then what are you up to?
Jadi, apa yang awak mahu?
What am I up to?
Mahu?
What do you mean?
Apa maksud awak?
Women like you
Perempuan macam kamu,
do everything
bukankah semua perbuatan awak
for your own interest, don’t you?
adalah untuk dapatkan keuntungan?
You don’t want this one-million check,
Awak tak mahu sejuta ini.
so it means you want more.
Maksudnya awak perlu lebih banyak.
You might as well tell me
Awak boleh terus beritahu saya,
what you want.
apa yang awak mahu?
You are not falling in love with me,
Mustahil awak betul-betul jatuh cinta pada saya,
are you?
kan?
Yin Sichen.
Yin Sichen.
Do you think you can judge people at will just because you are rich?
Adakah awak boleh menilai orang lain sesuka hati kerana kaya?
Who gives you the right to say that?
Kenapa awak cakap begitu?
You wanna know why?
Kenapa?
You’ve been that kind of person
Sejak pertama kali saya jumpa awak,
since the first time I met you.
awak ialah orang begitu.
A woman like you
Wanita macam awak
can do anything
boleh buat apa-apa saja
for money. Am I wrong?
untuk dapatkan wang, kan?
Do you have to be so cruel?
Adakah awak perlu cakap dengan begitu kejam?
If you act, you act professionally.
Saya perlu berlakon sampai akhirnya.
If I’m not being cruel,
Kalau tak kejam,
I’m afraid she would fall in love with me.
saya takut dia jatuh cinta pada saya.
Let’s go back to the company.
Jom, balik syarikat.
What’s wrong?
Kenapa?
Alex just sent it over.
Alex yang hantar tadi.
Take a look.
Awak tengok sendiri.
Marry Me’s authorization
Pemberian kuasa Marry Me akan
will automatically take effect three months after you get married.
berkuat kuasa secara automatik tiga bulan selepas kamu berkahwin.
Either of the two parties can waive the authorization,
Kedua-dua pihak boleh menolakkannya dan
then it will be managed by the other party.
diurus oleh pihak yang lain.
It means I have to marry her and wait for three months?
Maksud ialah saya perlu berkahwin dengannya selama tiga bulan?
This is the only way.
Ini ialah satu-satunya cara setakat ini.
Let’s go.
Jom.
I remember I said
Saya ingat saya pernah cakap
we should never see each other again.
kita jangan berjumpa lagi, kan?
Let’s get married.
Kita berkahwinlah.
♪Like a meteor streaks♪
♪Seperti meteor berlalu♪
♪The night sky is lit up♪
♪Menerangi langit malam♪
♪I never want you♪
♪Aku tak sanggup biar kamu♪
♪To fall like this♪
♪Jatuh dalam sekelip mata♪
♪The road winds♪
♪Jalan berliku-liku♪
♪But light sparkles♪
♪Tapi cahaya berkelip-kelip♪
♪Because love♪
♪Sebab percintaan♪
♪Indeed existed♪
♪Pernah wujud dengan benar-benar♪
♪When it starts all over again♪
♪Kalau detik itu ulang lagi♪
♪I won’t shrink back♪
♪Aku takkan berundur♪
♪You touch my nerve all the time♪
♪Tertarik olehmu sepanjang masa♪
♪Because my heart is blank♪
♪Sebab aku, hati jadi kosong♪
♪I’m firm but not dramatic♪
♪Teguh dan tidak berpura-pura♪
♪I just want to give you♪
♪Hanya mahu beri kamu segala yang terbaik♪
♪The best of the world♪
♪Di dunia♪
♪It’s me who loves you♪
♪Aku yang cinta padamu♪
♪The fairy tale is true♪
♪Cerita dongeng memang benar♪
♪The Achilles’ heel♪
♪Sayangku yang datang tepat pada masa♪
♪Is the soft corner of my heart♪
♪Adalah sudut yang lembut dalam hatiku♪
♪We attract each other♪
♪Kita saling menawan♪
♪Simple and stubborn♪
♪Mudah lagi tekad♪
♪It makes your dream more complete♪
♪Impianmu jadi lebih lengkap♪
♪And makes it tough♪
♪Kuat dan tabah♪
♪For you and me♪
♪Demi kita♪
♪Love breaks the rule♪
♪Cinta memecahkan peraturan♪
♪Because in love we need♪
♪Sebab percintaan kita perlukan♪
♪Light and heat from each other♪
♪Cahaya dan haba masing-masing♪
♪I protect you quietly♪
♪Lindungimu secara diam-diam♪
♪Leave everything to me♪
♪Serahkan segalanya kepadaku♪
♪Turn into the Milky Way♪
♪Menjelma jadi galaksi♪
♪In my night sky♪
♪Di langit malamku♪
♪You never fall♪
♪Tidak jatuh selama-lamanya♪